Datum: 20/09/2024 Uhrzeit: 14:00


1. Was ist elektrizität?
- Elektrizität ist der Fluss von Elektroenen durch einen Leiter (z.B. ein Draht).
Wenn Elektronen sich bewegen, erzwugen sie Energie, die genutzt werdem kann, um Geräte zu betreiben.

2. Was ist Spannung?
- Spannung(U): Das ist die Kraft, die die Elektronen antreibt. Sie wird in Volt(V)
gemessen. Stell dir das wie einen Druck vor, der Elektronen durch den Draht schiebt.
- Das Formalzeichen U kommt vom lateinischen Wort "Unterschied", weil
Spannung eigentlich der Potentzialunterscheid zwischen zei Punkten ist.
Elektrische Spannug beschreibt den Unterschied im elektrischen Potentzialunterscheidzwischen zwei Punkten 
in einem Stromkreis, ähnlich wie der Höhenunterschied bei Wasser, das einen Fluss antreibt.
- Ein anderes Symbol wäre "V" (für Volt), aber "U" wurde bevorzugt, um den Unterschied klar zu machen.


3. Was ist Strom (I): Das ist die Menge an Elektronen, die durch den Draht flessen. Sie wir in Ampere(A) gemessen.
- Das Formelzeichen I kommr von französischen Wort "Intensite du courant", was die Intensität des Stroms bedeutet. 
Diese Bezezichnunf geht auf den französisichen Physiker "André.-Marie Ampere" zurrück, der Pionierarbeit auf dmem Gebiet des elektrischen Stroms leistet.
- Der Buchstabe "A"  wäre auch möglich, aber dieser wird für die Einheit "Ampere" verwedet, sodass I für die Strmstärke bleibt.



4. Widerstand (R): Das ist Widerstand, den ein Material dem Fluss von Elektronen entgegenetzt. EIn hoher Widerstand lässt weniger Strom
durchfliessen, während ein niedrigerWiderstand mehr Strom durchlässt.
Gemessen wird er in Ohm (Ω)

- Das Formelzeicehn R stamm einfach von 



5. Ohmsches Gesetzt:
Das Ohmsche Gesetzt ist eine der wichtigsten Grundlagen in der Elektronik.
Es besagt, dass Spannung, Stom und Widerstand durch die Formel verbunden sind:

U = I*R

Das bedeut3et, dass die Spannung gleich dem Strom multipliziert mit dem Widerstand ist.
Mit dieser Formel kannst du berechnen, wie viel Spannung 
oder Strom in einer Schaltung herrscht, wenn du den Widerstand kennst.

6. Wichtige Bauteile in der Elektornik:




