------ BEHALTE IMMER IM HINTERKOPF:
- Den Überblick zu verlieren weil man zu viele Dinge auf einmal
lernen möchte ist ziemlich doof!
- Sich zu hetzen ist kontraproduktiv...
- Lerne stattdessen immer genau ein Thema und bhalte darauf deinen
Fokus, bis du das Thema verstanden hast!
- Das steigert die Lerqualität und ist in der Regel auch schneller.
--- Und ja
- Manche Leute lernen gewisse Thrmrn manchmal schneller als andere.
- Manchmal fühlt man sich beim Programmierern Lernen wie ein Idiot.
- Viele Themen wirken auf den ersten Blick kompliziert, dass
man denkt, sie niemals verstehen zu können.
- Oft kommt man nur relativ langsam voran.
