----- EXPERIMENTIERE MIT DEM GELERNTEN!
--- Warum es wichtig ist zu experimentieren.

- Beim Programmieren Lernn kann man sehr viel Theorie lernen.
- Auch wenn das wichtig ist, sollte man es nicht übertreiben
und auch in die Praxis gehen!
- Du verstehst die gelernten Konzepte erst dann, wenn du sie
auch selbst in der Praxis angewendet hast!

--- Wie solltest du also vorgehen? 
- Schaue dir zuerst einzelne Videos zu einem Theman an!
- Programmiere die kleinen Beispiele aus den Videos nach!
- Experimentiere mit dem gelernten herum!

- Was passiert wenn du den Aufbau einiger Beisppiele veränderst?
- Welche eigenen Beispiele fallen dir zu den gelernten Konzepte ein?