-----TITULO:CABEZA-----
El elemento <head> representa una colección de metados para el documento.

Qué son metadatos? Son datos sobre los datos.

Puedes ver más en el estándar:

https://html.spec.whatwg.org/multipage/semantics.html

Existen cientos de metatags  etiquetas meta. Algunas pueden ser únicas para un navegador o sistema operativo y otras pueden ser personalizadas, es decir, 
solo  reconocidas por el código que escribas.
Aquí hay una lista d las meta etiquetas que existen:

https://gist.github.com/whitingx/3840905

--- PRO TIP:
-- No es necesario utilizar todas las etiquetas meta en proyectos profesionales.
En lugar de eso puedes anadirlas a medida que la necesites para un caso en particular.


