-----TITULO: CAJA-----
Este es el modelo de caja o box model:
caja.jpg.


PRO TIP 游녤 
Uno de los errores m치s comunes al usar la Caja en CSS es olvidar considerar los rellenos, los m치rgenes y los bordes al establecer el ancho y la altura de un elemento. 
Para evitarlo, recuerda emplear la propiedad 'box-sizing: border-box'. Esta propiedad incluir치 el margen y el padding en el tama침o total de la caja, 
as칤 evitar치s desbordamientos o cambios inesperados en la disposici칩n de tu dise침o. 
Util칤zala de forma consciente para mantener tus elementos de la forma en que los planeaste inicialmente.