-----TITULO: POSICIONES -----


PRO TIP 游녤 Un error frecuente al tratar con posiciones en CSS es olvidar el contexto de posicionamiento. 
Si un elemento tiene una propiedad 'position' establecida en 'absolute', su posici칩n ser치 relativa al primer elemento ancestro con posici칩n no est치tica. 
Si no existe tal elemento, la posici칩n ser치 relativa al documento. 
Para evitar confusiones, siempre define expl칤citamente el contexto de posicionamiento en los elementos que ser치n contenedores de otros con posici칩n 'absolute' o 'fixed', 
usando 'position: relative' o cualquier otro valor distinto a 'static.

