------Figura-----
La etiqueta 'figure' espicifica contenido autónomo.
Esto incluye ilustraciones, diagramas, fotos y listas de códigos.

Es un tipo de etiqueta de agrupación de contenido:
https://html.spec.whatwg.org/multipage/grouping-content.html

PRO TIP: Un error común que cometen muchos nuevos programadores es no incluir correctamente
el elemento 'figcaption' debe ser utilizado dentro de 'figure' para proporcionar una descripción de 
la imagen o contenido para optimizar la accesibilidad y usabilidad de tus proyectos web.

