-----TITULO:RESOLUCION-----
Hpy en día hay muchisimas resoluciones de pantalla.

Podemos optimizar nuestras páginas y aplicaciones para estas diferentes resoluciones.

Recuerda que el tamano de la pantalla es diferente de la resolucion.

Dos pantallas pueden tener el mismo tamano pero la resolucion puede ser diferente.

Mayor resolucion significa, mayor numero de pixeles en el mismo espacio como los 5K.

Puedes leer más del tema aquí:

https://es.wikipedia.org/wiki/Resoluci%C3%B3n_de_pantalla

1x, 2x, 3x se refiere a la densidad de la pantalla pero en muchos casos puede ser más 
útil dejar que el navegador escoja por ti. Opcionalmete puedes usar el descriptor de ancho 300w, 600w, 1200w
en lugar de 1x, 2x, 3x. El descriptor de ancho indica el tamano de ancho original para calcular la densida depixeles efectiva y puede ser más útil
y preciso.

---PRO TIP:
-- Unerror común que cometen los nuevos programadores es no considerar la variedad de tamanos de pantalla en las que se visualizará su página web.
A la hora de disenar tu pagina, asegurate de cuestionar cueal es tu audiencia, sus dispositivos, y sus navegadores especificos. Para
proyectos comunes recomiendo soportar e tamanos generales (movil,ipad y escritorio) y las últimas 3 versiones de los navegadores mas usados
(Chrome, Firefox, Safari y Edge). Esto permitirá disenar proyectos que se adapten de manera fluida a diferentes resoluciones y dispositivos, proporcionando una mejor experiencia de usuario.











