**Título:** 2Curso Weinfelden Plan Felipe  
**Fecha:** 01/09/2024  
**Hora:** 15:00

---

Es necesario dejar la vieja personalidad y nacer de nuevo con las características del reino de Dios. No podemos seguir actuando como lo hacíamos en nuestro país de origen. Por ejemplo, en mi época en Colombia, hacer fiesta hasta las 5 AM no molestaba a nadie, pero en Suiza, debemos adaptarnos a las reglas y costumbres locales.

Nuestra forma de hablar cambia al conocer a Cristo, y las personas pueden ver la diferencia. Cuando recibimos al Señor, recibimos un nuevo espíritu. Al nacer físicamente, nacemos con el espíritu dormido, pero al aceptar a Cristo, el Espíritu Santo se activa en nuestra vida espiritual.

A veces, cuando hacemos la oración de fe, si empezamos a comparar nuestro viejo yo con nuestro nuevo yo, entonces cambiamos, y eso nos ayuda con el dominio propio. Una frase para recordar: "Calladita se ve más bonita; sé humilde".

Es necesario nacer de nuevo, cambiar nuestra vida y personalidad. Solo el hombre nuevo desarrolla una vida nueva en Cristo. Nuestro ejemplo siempre debe ser Jesucristo.

Los narcotraficantes, por ejemplo, a veces usan a los curas católicos para bendecir las armas, en un intento irónico de justificar sus acciones con la frase "el que peca y reza, empata".

Yo nunca he visto la película de Pablo Escobar, pero sé que en México, la Virgen de Guadalupe es venerada incluso por los narcotraficantes.

En Mateo 22:1-14, Jesús relata la parábola del banquete de bodas. Algunos invitados rechazaron la invitación y se fueron a sus negocios, por lo que el rey envió a sus ejércitos para destruir a los homicidas. Al final, muchos fueron llamados, pero pocos escogidos.

El reino de Dios es un lugar de alegría, pero a veces, por las dificultades de la vida, rechazamos la invitación que Dios nos hace. Lo que realmente nos da gozo es aceptar esta invitación, sin importar nuestra situación actual; debemos sentirnos honrados. Dios llamó a buenos y malos a Su reino.

En aquella época, era costumbre que cada invitado recibiera un nuevo vestido para el banquete. Sin embargo, hubo alguien que prefirió no vestirse adecuadamente para la ocasión.

Debemos mostrar altura si queremos sentarnos al lado de Dios. No se nos exige perfección, pero debemos participar de estas bodas con un corazón dispuesto. Dios nos da la oportunidad de ser parte de Su reino, pero debemos mostrar altura y respeto.

---

**Página 24:**

¿Estás dispuesto a nacer de nuevo? Cuando llegamos a Jesús, a Dios no le importa lo que hemos hecho en el pasado, solo ve nuestro arrepentimiento. Dios necesita corazones humildes.

Algunos se preguntan: ¿Entonces ya no puedo volver a tomarme una cerveza? Tal vez haya algo en nuestra vida que nos esté bloqueando, algún hábito viejo que debemos dejar atrás.

Interesante dato: Los céntimos suizos se llaman Rappen. (Interesante, ¿por qué?)

¿Cuál es el propósito de nuestra fe en la Palabra? La conclusión es que Dios invita a todos, pero aunque Dios acepta a las personas, lo que no acepta es el viejo hombre; debemos someternos a las reglas de Dios.

---

**Página 25:**

En 2 Corintios 5:17 se nos dice: "De modo que si alguno está en Cristo, nueva criatura es; las cosas viejas pasaron; he aquí todas son hechas nuevas".

Debemos dejar los hábitos incompatibles con nuestra nueva vida en Cristo y crecer en las características auténticas de Jesús. Arrepentirse y nacer de nuevo es esencial.

A veces, la gente tiene una doble cara, pero nuestros ojos deben estar fijos en Jesús. Cuando recibimos al Señor, a veces no sabemos cuáles son esas nuevas cosas que debemos cambiar, pero recordemos que el Espíritu Santo está en nosotros.

Si has nacido de nuevo, Dios ya nos ha abierto las puertas de Su reino. Las cosas viejas han pasado y ahora todas son hechas nuevas.

Es como cuando vamos a comprar ropa; en el reino de Dios, hay una talla para todos, y esa talla es la nueva identidad en Cristo. A veces pecamos, pero Dios nos va moldeando a esa verdadera talla. Esto significa que al aceptar a Cristo, aceptamos Su forma de vida.

Vivir desde la perspectiva de Dios nos permite reaccionar conforme a Su voluntad. Actuaremos diferente cuando miramos la vida desde la perspectiva de Dios.

En nuestro trabajo y en todas las áreas de nuestra vida, debemos mirar a Dios. A veces nos ahogamos en un vaso de agua, pero Dios nos ayuda a superar nuestras dificultades. No debemos ahogarnos en un vaso de agua. A veces nos excusamos, pero no debemos enfocarnos en señalar a los demás; en su lugar, debemos confiar en que Dios nos ayudará.

---

**Página 26:**

Pablo habla mucho de la vestidura nueva.

Pablo dice que nos debemos despojar de las ropas viejas.

**Colosenses 3:5-10**

5 Haced morir, pues, lo terrenal en vosotros: fornicación, impureza, pasiones desordenadas, malos deseos y avaricia, que es idolatría;  
6 cosas por las cuales la ira de Dios viene sobre los hijos de desobediencia,  
7 en las cuales vosotros también anduvisteis en otro tiempo cuando vivíais en ellas.  
8 Pero ahora dejad también vosotros todas estas cosas: ira, enojo, malicia, blasfemia, palabras deshonestas de vuestra boca.  
9 No mintáis los unos a los otros, habiéndoos despojado del viejo hombre con sus hechos,  
10 y revestido del nuevo, el cual conforme a la imagen del que lo creó se va renovando hasta el conocimiento pleno.

Hay que eliminar los pecados de actitud. Como dice la Palabra, uno no puede irse a dormir a la casa con enojo.

Arreglemos las dificultades. Por ejemplo, hacer trampas en un negocio; la codicia se iguala a la idolatría.

Envidia y avaricia deben desaparecer. No solo se trata de la idolatría. No debemos idolatrar nada ni a nadie. No hay envidia buena; toda envidia es malicia. Debemos eliminar los pecados sexuales. Nuestros ojos son ventanas; por ejemplo, la pornografía es mala porque nos impulsa a hacer cosas incorrectas. Solo con pensar cosas impuras ya es pecado. Por ejemplo, las películas de miedo.

No se deben ver películas de miedo. Jugar juegos violentos o de disparos no es bueno. Estos juegos son muy agresivos. Debemos cuidar lo que escuchamos, lo que vemos, y las letras de la música que cantamos. Sin querer, podemos ser afectados.

Debemos tener cuidado con lo que cantamos y escuchamos.

Cuando yo era pequeña, había niños que veían a Bob Esponja, y lo mismo aplica a los adultos; debemos tener cuidado con lo que vemos y escuchamos.

Por eso debemos tener la Biblia siempre presente.

Debemos eliminar los pecados del habla. No debemos mentir, no debemos decir malas palabras, no debemos blasfemar. No debemos hacer calumnias ni hablar de una manera sucia.

---

**Página 28:**

**Colosenses 3:10-15**  
Y revestido del nuevo hombre, el cual conforme a la imagen del que lo creó se va renovando hasta el conocimiento pleno,  
11 donde no hay griego ni judío, circuncisión ni incircuncisión, bárbaro ni escita, siervo ni libre, sino que Cristo es el todo y en todos.  
12 Vestíos, pues, como escogidos de Dios, santos y amados, de entrañable misericordia, de benignidad, de humildad, de mansedumbre, de paciencia;  
13 soportándoos unos a otros, y perdonándoos unos a otros si alguno tuviere queja contra otro. De la manera que Cristo os perdonó, así también hacedlo vosotros.  
14 Y sobre todas estas cosas vestíos de amor, que es el vínculo perfecto.  
15 Y la paz de Dios gobierne en vuestros corazones, a la que asimismo fuisteis llamados en un solo cuerpo; y sed agradecidos.

Reconocemos a una persona por cómo va vestida, según su profesión; esa es la nueva vestidura que Dios nos da: vestirnos con una nueva vestidura.

El espíritu debe gobernar el alma y no el alma al espíritu.

La compasión es un interés sincero que proviene de Dios, que surge cuando verdaderamente vemos a alguien en necesidad.

Se nos muestra que somos hijos de Dios cuando tenemos compasión por los demás.

Jesús siempre fue muy humilde y siempre respondió con amor. Debemos mostrar esa actitud para con Dios. ¿Qué logramos si solo nos amamos y apreciamos entre nosotros?

No debemos juzgar a los demás, no debemos ser como los fariseos.

La paciencia es importante; uno no debe pedir pruebas, sino sabiduría. La sabiduría del cielo es diferente del conocimiento del mundo.

Debemos ser tolerantes y aceptar que todos somos diferentes.

Siguiente lección en la página 27.
