-----TITULO: UNIDADES-----
Existen muchas otras unidades que puedes revisar en este recurso de Mozilla:

https://developer.mozilla.org/en-US/docs/Learn/CSS/Building_blocks/Values_and_units

https://developer.mozilla.org/es/docs/Learn/CSS/Building_blocks/Values_and_units (español)

Cabe clarificar que cuando hablamos de la unidad de pixeles en CSS, 
esta no se refiere a un pixel real del monitor, sino es un pixel de referencia que visualmente
puede verse del mismo tamano en pantallas con diferentes resoluciones,
Por esto es siempre una buena idea probar tu página web o aplicaión en diferentes dispositivos para ver 
como se comporta.

Aquí también dejo un artículo que habla de si deberíamos dejar de utilizar la unidades pixeles porque no es muy
flexible. Hay muchos temas que son debatidos en esta industria, Lo que hoy es una buena practica puede cambiar 
el día de manana así que ten una mente abierta al cambio. 
Puedes dar un click derecho en Chrome para traducir el documento:

https://medium.com/@julienetienne/pixels-are-dead-faa87cd8c8b9

También te comparto una herramienta que creé para convertir unidades rem en pixeles:
https://jsfiddle.net/academiax/af1jnuhw/7/embedded/result/dark/#Result



PRO TIP 👉 No confíes únicamente en las unidades de pixeles para todos los elementos de diseño. 
Considera el uso de unidades relativas como em, rem y porcentaje para crear diseños más flexibles y 
accesibles que se ajusten mejor a diferentes tamaños de pantalla y configuraciones de usuario.

