------ LERNE EINEN DEBUGGER ZU VERWENDEN!
--- Was ist ein Debugger?
- Ein Debugger ist ein Werkzeug mit welchen man Fehler im Programm
aufspüren kann.
- Er lässt einen das Programm Zeile für Zeile ausführen und
den Programmablauf kontrolliert steuern, sodass man zu jedem
Zeitpunkt sehen kann, was eigentlich im Code passiert.
Er lässt einen zur Laufzeit auch die Werte von Variablen anzeigen.
- Der Debugger beschleunigt die Fehlerscuche beim Programmieren enorm!

--- Warum einen Debugger verwenden?
-  Man findet Fehler im Programm schneller.
- Das spart Zeit, Frustration und Energie.
- Die wichtigsten und einfachsten Funktioenen eines Debuggers zu
verwenden ist nicht schwer und schnell gelernt.

- Die meisten Entwicklungsumgebungen haben einen eingebauten Debugger mit welchenman
Breakponits im Code setzen kann und das Programm Schrittweise 
ausführen kann.


