------ Rede mit anderen über das Programmieren!

--- Wieso ist es wichtig, sich über das Programmieren
auszutauschen?
- Über ein Themna das einen interessiert mit anderen zusprechen, steigert den Spass daran.
- Von anderen Programmierern kann man sehr viel lernen!
- Man kann anderen Programmierern auch oft selber etwas beibringen!
- Sich mit andderen Programmierern auszutauschen ist eine gute Idee!

--- Wo finde ich Programmiererzum reden?
- Im Freundes-/bEKANNTENKREIS
- Im internet auf verschiedenen Plattformen

