-----TITULO:ENTRADA-----
El elemento 'input' representa un campo para ingresar datos y editar datos
Input significa "de entrada".
El atributo 'type' es necesario para indicar el tipo de 'input'

En el estándar puedes ver una la tabla con todas las opciones posibles:

https://html.spec.whatwg.org/multipage/input.html

 ⚠️ Nota: El video tiene un error: el atributo type para crear un campo de entrada de teléfono en un formulario HTML se llama "tel", no "phone".

---PRO TIP:
--No validar o sanitizar correctamente los datos ingresados por el usuario
puede conducir a vulnerabilidades de seguridad, como ataques de inyección de código 
o cross-site scripting (XSS). Para evitar este riesgo, siempre es importante utilizar
funciones de validación y sanitización de datos.
Algunas validaciones se puedn hacer directamente en HTML y en el lado del cliente con
JavaScript y otras deben relizarse en el lado del servidor. Esto incluye utilizar filtros
de entrada, escapar caracters especiales y limitar la longitud de lo campos, entre otras medidas.
Así protegerás tus aplicaciones contra posibles ataques y garantizas la integridad de los datos
ingresados por el usuario.
