Gottesdienst 08.09.2024. 

Du bist herzlich eingeladen in den Kurs 

-----Zehnten und Gaben

es gibt ei vers in joahnnes 8 30
gebt euch wiie es uch gegeben werden, die mit den selben mass, mit dem ihr andere messet, wird es uch zugemessenw werden.
Dieser vers uns lädz uns ein und es bleibt diese Freude die die geben können


------ Predigt
Ich möchte für jeden Betten 


------abendmahl feiern!
Wenn feiner wir?
wir veirtn Jesus, er ist der der Retter, er ist der Frei maht, er ist de runs heilt, wie WUnderwar udn jedes mal 
denken wir an Jeus cristhus und wir erinner wass jesus für ns bezahlt hat.Er hat den weg zum hemmlichen Vater 

1 Korithuer 11 23-26:
Der Herr Jeusus, in der Nacht, da er verraten ward, nahm er das Brot , dankte und brach's und sprach:
Das ist mein Leib für euch; das tut zu meinem Gedächtnis. Desgleichen nahm er auch den Kelch navh dem Mahl und spraach: Dieser Kelch ist der neue Bund in meinem Blut; das tut, so oft ihr daraus trinkt, zu meinem Gedächtnis. Denn so oft ihr von diesem Brot esst und aus dem Kelch trinkt, verkündigt ihr den Tod des Herrn, bis er kommt.	


ma n wird nicht infach so ein Christ,
 wir müssen gott immer wieeder anbeten.

jeussist auchheilung für unsere Kinder, du musst es nehmen , das du esglaubst das du Gott schon es geamcah thast.

------ Predigt:
Matthäus 3, 13-17:
Als Jesus gerade aus dem Wasser stieg,
öffnte sich der Himel, und er sah den Geist Gittes wie eine T
