
**Couple Coach - Datum: 07.10.2024**

**Was gefällt den Leuten nicht?**  
In der App gibt es Bewertungen, Likes und negatives Feedback. Basierend auf diesem Feedback könnten wir den Content anpassen.

Wir könnten auch neue Funktionen implementieren.  
**Was wäre der Umfang, um diese Frage zu implementieren?**  
Ich schätze, es würde zwischen 2 und 3 Stunden dauern.

Lass uns diese 2 bis 3 Stunden festhalten.

**Traffic:**  
Wenn keine Daumen-hoch- oder Daumen-runter-Funktion vorhanden ist, können wir sie implementieren.  
Das ist cool.  
Ich habe auch viele Skripte, mit denen wir Metriken abfragen können.  
Zum Beispiel Kennzahlen, um Metriken in unserer Datenbank zu sehen.  
Beispielsweise: 80 User, die durchschnittlich 10 Nachrichten senden.  
Oder: Was passiert zwischen 4 und 8 Wochen?  
Das ist gut zu wissen.

Wenn wir das "Couple Coach" nennen, sollten wir uns überlegen, ob der Name "klebrig" genug ist oder ob wir etwas anpassen sollten.

**Couple Coach anpassen:**  
"Mate Awake" als Name wäre vielleicht nicht so schlau. Es wäre verwirrend und könnte ein bisschen "shady" wirken, wenn wir den Namen der App einfach ändern.

**Kommunikation:**  
Es ist wichtig, zu merken, wenn etwas gut funktioniert, zum Beispiel bei Reels. Dann könnten wir das kommunizieren, damit du es andeuten kannst.

Nicht nurdie nuter zahlen ist wichtig, sonden dass die mesnchen es auch benutzen, anderes Seit, schauen wie viele Nachrichten ein User schickt.

100 User, is zum ende des jahren, nd wenn 10 leute es benutzen, ume ien Exponentiels Wachstum zu verursachen.
Die ANzhal, durschnittliche Anzahl.

100 User in Dezember. 
150 bis zum ende des jahres. 


Wie machen wie. mit metricool, social media, we transfer, ein facebook reel, dann scheun wir ob 


Ich warte auf deine Nachrichten.






