

Das zweite ist es den Kontakt,  


wäre die Frage: bezogen dise Zukunfst der Wirtschaft.


Welche Ideen?

Finanzietung: 
Honorar 15% das managemnt des Netzwerk, 85%, wenn wir gLEICHES PARTENR; WENN WIR BERATEN; DASS WIR DIESE DIESE VERNETZUNG
10000
sanierung besser ist als neubau und dann war ein fach war
Nabu 

War interessa, das ist zu wenig, ist eine viel grosser, wir haben 



Was sollte ich jetzt machen? Was emphelst du mir?
Man arbeitet ohne Erfolg, 
Eine Startegie, was wir jetzt brauchen, nach dem Netzplan.

1. Die Hersteller mit ein gmail kontaktieren, und dann später 
was wir machen wolle, dieser Transferbberatung für die Wirtshacft damit die Energirksoten halbieren.
Mit Ventilator und die, dafür gibt es Software, die diese verschickt.


Email verfassen, nach dem Motto, wir werden ihren Kunden, unsere Kunden, welche Montage Firmen sind eurE PARTEN IN Badenwürrtemberg und speziell am Bodensee,.
Wir organisieren,die produkte dieser Firma,, wir fragen welche Produjkte komme in fragen, weil energetische sparbart sind, wo kannman das montieren, wer montoert das, und wer kann uns beraten, wie heisst de mitarbeiter, welche Kontakte.


Was  von diesen produkten bieten sie An?
1.,2.,3. 




technische kOntakte, die liegen wir ab, wir brauchen Zugan zu technischen Daten und information über die Preise.
WIR BRAUVHEN AUCH DIE PREIse.

später Ausstellungen für die Spezzielle branchen Ideen
..


AndereStrategie:
Wir suchen uns viele brnachen aus im Bodensee,stellen wir fest, 10 die Grossbäcjkereist so eine, 
wenn du insdustriebegiet, wenn due verschiedene Firmen fisndest, wir nehmen paar, stadte, 
Ravensbunrg, Friederichshafen, Überlingen, Stoch, Singen, Radolfzell, Singen und Konstanz.

Und wo ghet es Industrie, Autowerkstatt, allesmöglich. 

Erstmal Konstnz:








