**AgriPV (Agrar-Photovoltaik)**:  
AgriPV kombiniert die landwirtschaftliche Nutzung von Flächen mit 
der Erzeugung von Solarenergie, indem Solarmodule über landwirtschaftlichen 
Nutzflächen installiert werden. Dies ermöglicht eine Doppelnutzung der
 Fläche und kann die landwirtschaftlichen Erträge durch Beschattung und den Schutz 
 vor extremen Wetterbedingungen verbessern. Ein bedeutender Vorteil besteht darin, 
 dass das Mikroklima unter den Modulen optimiert wird, was gerade in trockenen und 
 sonnenreichen Regionen vorteilhaft sein kann.

Ein Beispiel ist das Pilotprojekt in Kressbronn, das sich darauf
 konzentriert, wie diese Technologie in verschiedenen landwirtschaftlichen Kulturen
  integriert werden kann. Bei dem Projekt wird untersucht, wie landwirtschaftliche 
  Erzeugnisse unter den Photovoltaikmodulen wachsen und gedeihen. Erste Ergebnisse 
  zeigen vielversprechende Ansätze für den gleichzeitigen Anbau von Pflanzen und die Stromerzeugung.

**Wasser-Management**:  
In trockenen Regionen wie Afrika wird das Thema Wassermanagement zunehmend entscheidend. 
In deinem Projekt könnte das Wassermanagement eine Schlüsselrolle spielen, um durch 
gezielte Bewässerung die Wurzeln der Pflanzen zu versorgen. Diese Technologie könnte 
durch den Einsatz von Pumpen und modernen Leitungssystemen optimiert werden, um Wasser
 effizienter in landwirtschaftlichen Flächen zu verteilen.

Ziel ist es, solche Technologien in Zukunft gemeinschaftlich zu entwickeln, ohne auf
 Firmenstrukturen angewiesen zu sein, sondern durch die Zusammenarbeit in Projekten und Gemeinschaften.


25_10_2024
ochleistung bringen, die leute in Duetschland werden haben immer meh strsses,, wenger lacheln, wegen arbeit, Gute leuitung 


Nicht Zeit  verlieren, nichtwarten und dann die idee ist Kaputt, und wenn eine Sache Arbeitest nicjt rbeiten, ich muss heiss machen.
Wir könne nicht beispiele fiirmen. Das wir brauhecn ist ein 

Hersteler 3 nehmer und mine
detens eine.  Welche hersteller empfejlen die un? Menschen Wichtig ist hier dass cu und ich selstbesusst snjnd.
Ich brauche ein expeditionsteam, was wir machen,. Deuzsche unternenhmen tuen ncht gerne vernetzen, Unternerhemr könne lösen, abe niht lösen.
und nach drei monaten, wir brauchen schnellen Kunden.

Sebastian.

wenn due nachbarwerken, was isntallierne, dann bekmmen die Nachbar eine provision, wenn Nachbarwerken, ein Kunde bruíngen, dan  geben wir eúnser nachbar provision. 


damit könne wir uns auf diese trasformation, so bekommen wir eine höhe qualität. Projekmanager. 



27_10_2024 Uhrzeit : 20:00


Ein tollen treffer gelandet, ein enormn gemeinsam, aber die Chancen sind exorbitant.
Die grooste Grfahr, Die Dimesnion der Aufgabe zu spät erkennt.
Nicht gesitig zu spät, Brauchts ud geile Idee.
Nachbarwerke.

Ohne Psychotricks funktioneiert nicht.
weil wir den Mensche, die Energie Kosten Halbieren.

Hauptzielgruppen: Wie weit kann ich mit dir gehen,
ich muss aufpassen dass niemalnd Geuistlich investiert.

Parette Prinzip.


Die Gessleschaft verpasst was, wenn wir nicht machen, dann machen es die anderen.

Transformationberatung, wie sie am Markt noch nicht gibt, warum gibt es?


Die firmen in Deutschland vvernetzen nicht. 


und die nachbarwekr managen das,einbiischen zu investoren, wnn die Firma

Die Kröne bist du.

Dezentrialisierung vom Energie
Transformation, die zwingt euch eurfolgreicher zu werden, mache ich doc hmehr gewinnt.









