-----Titulo: Rutas-----
Ejemplos de rutas absolutas
-https://www.google.com
-https://www.academia-x.com/store

Ejemplos de rutas relativas
-/img/gato.jpg (relativo a kla raíz de mi dispositivo)
-img/gato.jpg (relativo a la carpeta actual)
-./index.html(relativo a la carpeta actual)
-../index.html(relativo a la carpeta padre de mi carpeta actual)

Es recomendado utilizar rutas relativas cuando sea posible a menos que deseemos apuntar a una página externa.

--- PRO TIP:
Opta por rutas relativa en lugar de rutas absolutas en tus enlaces de HTML siempre que sea posible.
Las rutas relativas hacen que tu sitio web sea más portátil y resistete a cambios futuros en la estructura del dominio.
Esto asegura a que tus enlaces funcionen sin problemas, incluso si enlacessitio se traslada a un nuevo dominio o subdirectorio.
Adicionalmente, considera el uso de la etiqueta <basa> que está explicado en en libro de HTML.