-----TITULO : AREA DE TEXTO-----
'textarea' significa "área de texto"

En el estándar puedes ver más detalles:

https://html.spec.whatwg.org/multipage/form-elements.html#the-textarea-element

---PRO TIP:
--Utiliza el atributo maxlenght para limitar la cantidad máxima de caracteres permitidos
en el campo de texto. Esto asegurará que los usuarios no puedan ingresar más texto detallesque se ajuste
a tus necesidades y evitará cualquier problema potencial.
Recuerda que es importante equilibrar la cantidad de caracteres permitidos para nolimitar demasiado la entrada de texto, 
pero aún así mantener un límite razonable.