Titel: Gastvortrag RD 2 Chris Wawada 19.08.2024
Name: Angelo Zappa

Agenda für 60 Minuten (+/-):

Wettbewerbe... anders
Mindset: langweilig!
Wie funktioniert Veränderung?
Jahresendspurt 2024
Aus dem Vortrag in die Welt
Einleitung:

Fotos sind toll, aber dabei zu sein ist besser.
Fokus:

Elite-Club und Jugendunternehmer-Wettbewerb
Highlight Jubiläums-Wettbewerb
Existenzgründer-BonusPLUS
ErfolgsprovisionPLUS
WachstumsbonusPLUS
All diese Wettbewerbe sind toll, aber vergesst nicht, wofür ihr angetreten seid.
Das PLUS für Ihr nächstes Level 2025:

Existenzgründer-BonusPLUS -> Hauptberufliche Vermögensberater bis 36 Monate.
ErfolgsprovisionPLUS -> Für nachhaltigen Erfolg im Team.
WachstumsbonusPLUS -> Für konstante und überdurchschnittliche Leistungen.
Netzwerk-Entwicklungsbonus -> Für das Aufbauen und Erweitern des Beraternetzwerks.
Übersicht der Provisionen in den Karrierestufen:

Ist alles, was glänzt, wirklich Gold?
Berater in der Praxis, Teamaufbau:

Je erwachsener man wird, desto mehr muss man seine Energie aufteilen.
Was sind die Grundantreiber?

Neuro-Linguistisches Programmieren (NLP):
Die Grundantreiber der Menschen sind Sicherheit, Kontrolle und Anerkennung.
Beispiel: „Ich bin ein Kontrolltyp, ich habe Listen und Pläne. Aber ich hatte keine Sicherheitsmechanismen.“
Mindset: langweilig!

"Ich hatte mein ganzes Leben viele Probleme und Sorgen. Die meisten von ihnen sind aber niemals eingetreten." – Mark Twain
Es ist ungewöhnlich, sich nur auf positive Dinge zu konzentrieren. Menschen neigen dazu, mehr auf das Negative als auf das Positive zu achten.
Top 5 Blockaden:

Idioten erkennen, dass sie Idioten sind:
Vielleicht ist es Teil ihrer Natur. Hauptsache, er hat ein Y-Chromosom, dann ist er ein Mann. (Lacher)
Kann jeder dein Freund sein?
Bequemlichkeit/Mangelnde Disziplin:
Erfolg passiert nicht von allein. Jetzt wissen alle, dass ich versagt habe.
Zu viel "Durchdenken":
Manche Menschen verstehen nicht, wie man andere führt.
Manchmal muss man das Gehirn auf 60% stellen und einfach handeln, besonders beim ersten Termin.
Sicht auf die Welt zunehmend zynisch:
Zynismus ist zwischenmenschlich ein Energie-Killer.
Das Land von Milch und Honig:
Beispiel: „Vater, ich bin verliebt, lass mich doch.“
Was macht uns als DVAG aus?

Die DVAG existiert seit 10 Jahren. Wir müssen unsere Identität erkennen und bewahren.
Es ist wichtig, dass wir uns gegenseitig gut verstehen und zusammenarbeiten.
Wie wertig seid ihr als Unternehmer?

Gespräch mit dem Kunden: „10% vom Netto für die private Altersvorsorge!“
Zinsgewinne, um die Inflation zu schlagen.
Wir haben geniale Bausparkonditionen.
Konzeptberatung – Preis ist zweitrangig.
Wie erkennen deine Kunden, dass sie VIP sind?

Die Kunden müssen von euch geprägt werden, sodass sie einen gewissen Standard erwarten und schätzen.
Warum werde ich als VIP-Kunde betrachtet?

Arbeite bewusst mit deinen Premiumkunden – das macht Spaß und bringt Erfolg.
Hygiene:

Wer stinkt? Wer duscht? Wem ist mangelnde Hygiene unangenehm?
Ein Beispiel dafür, wie wichtig Selbstpflege ist, nicht nur körperlich, sondern auch im Umgang mit Kunden.
Wie funktioniert Veränderung?

Der „Rucksack der Selbstverständlichkeiten“:
Was ist „normal“? Für die Welt? Für dich? Für deinen Sitznachbarn? Jeder hat eine andere Perspektive.
Der kleine Vorsprung:

Es ist einfach, etwas zu tun, und genauso einfach, es zu lassen.
Wie kann ein Milliardär mehr Geld verdienen als ich?
Amateure vs. Profis:

Amateure streben nach großen Würfen, Profis kämpfen um jeden Zentimeter.
Profis konzentrieren sich auf jeden kleinen Zentimeter, den sie erobern können.
Immer wenn ich auf die Kunden zeige, zeige ich auch auf mich.
Umsatz von Gewinn entkoppeln:

Keine Ziele, Junggeselle, Kinderzimmer.
Die Geburt meiner Kinder zwang mich, erwachsen zu sein.
Covid-19 und Infektionsschutz:

Covid-19 hat mich verunsichert und gelähmt.
"Sie sind als Unternehmer schlecht aufgestellt und bekommen keine Finanzierung."
05 Aus der Schulung in die Welt:

Abrechnung 09-12:

Einige Fakten:

Soll es schnell gehen, nimm Empfehlungen, willst du weit kommen, baue dir ein starkes Netzwerk auf.
Netzwerke sind obligatorisch.
Noch 127 Tage bis Heiligabend.
Aktionen in der Konzeptberatung: "Ich sollte doch noch etwas erledigen..."
Kunden über 100 können mit zwei Sektionen 400-600 KE erreichen.
Planertypen:

Negativ-Planer:

Fand die Schulung cool.
War öfters abgelenkt.
Amateur-Planer:

Hat sich aufgeschrieben, was er umsetzen will.
Könnte aber Schwierigkeiten haben, es tatsächlich umzusetzen.
Profi-Planer:

Plant zielgerichtet, setzt das Gelernte systematisch um und erzielt nachhaltigen Erfolg.
