-----TITULO:SINTAXIS-----
Esta es una vista más completa de todas las partes de CSS:
vzvuij1DShSIX2YmtQqj_CSS_REFERENCE_1_.jpg

---PRO TIP:
-- El error más común que cometen nuevos profgramadores en CSS es no usar correctaente
los selectores y las propiedades. Muchos confunden las clases (.) con las id (#) y no aplican
las propiedades correctaente al selector que desean. Mi Pro-tip para 
ti sería: Siempre verifica detenidamente tus selectores y asegúrate de que las propiedades estén correctamente asignadas.
Recuerda usar el punto (.) para las clases y numeral (#) para las id.