------- Entrevista #3 con Samuel BUitriago -------


formar parte prinicposd de sinseno de 6 meses, formar, investigacion de usuario.
Potafolio, en la  misma manera en la que fue hechaa,
trabajo 5 disenadores mas un product manager, front end, y backend, scrum como metodologia agel.
ampliar,

en que aspecto: en diseno->  telefermonce: diseno 
arquitecto en uix-> carrier path cmabio, oferta laboral. 
nociones de investigacion de usuario, mano hoja de vida, la arquitectura le abrio los ojos, hace muchpo tema  deusuario.
arquitecto-> par espacio tangigle. bastante diseno, parte del a parte.






ls vista que no canse

pregunta, tipo
 
 
 
tecnologias:
Figma, figgam, miro, para testearr, hotjard, maze -> testear fincionalidades 
notion, scrum.

le parece importante.

android, safezone.

----> web design

trabaja un banco ->  el banco de  bogota

contar filofia ----> es un freelance ---->  freelance -- menus 


















