**Titel: Meeting mit David Moser (UI/UX Designer)**

---

**Gedanken von David:**
- Relevanz: Das Design ist universell anwendbar und überall einsetzbar.

---

**Vorteile im Design:**
- Profilbereich: Ein großes Element sollte hinzugefügt werden, um das Profil hervorzuheben.
- Als Statistiker ist das Design funktional.
- Wir heben eine Karte hervor; Berichte und Meldungen sind gut integriert.
- Das Fundbüro-Interface ist effektiv gestaltet.

---

**Verbesserungsvorschläge:**
- Bei Statistiken werden Items doppelt angezeigt.
- Bessere Strukturierung der Abteilungen und Einführung von verschiedenen Kategorien.

---

**Nachteile im Design:**
- (Hier fehlt noch der Input; ggf. nachtragen)