------- Buch ------- 

--- Tada del libro de enfrente:

Titel: Wirtschaft wirklich verstehen Einführung in die Österreichsche Schule der Ökonomie
Autor: Rahim Taghizadegan


Wenn es etwas gutes an Krisen gibt, so zumindest, dass 
man - om Nachhiein - darüber nachdenkt, ob und wie die Ka-
tastrophe hätte verhindert werden können. Die jünste Wirt-
schaftskriese wurde zumindest 
vorhergesehen, und das recht
präzise. Vollbrach hat das Krisenbekannter Prophet wie George
Soros, sondern ein kleiner akademischer Kreis von Vlkswirten
in den USA. Diese besinnen sich aus guten Gründen zurrück auf 
die sogennante Österreichische oder Wiener Schule.


In seinem grundlegendenwerk zeigt der Wirtschaftsphilosoph
Rahim Taghizadegan, welche
Faktoren für eine Forsetzung 
der Forschung in der Tadition
von Carl Menger, Eugen von

Böhm-Bawerk, Ludwig von Mi-
ses und Friedrich YAugust vonHayek sprechen.

- Hilft die Gegenwart zu ver-
stehen und liefert 
warnsignale für die Zukunft

-Rückkehr zum Denken der
Österreichischen Schule

- Richtungsweuisendes Werk


--- Tapa del libro de atras:
Rahim Taghizadegan ist
Wirtschaftsphilosoph und Grün
der des unabhängigen Institus
für Wertewirtschaft in Wien. enfrentelehrte untrer anderem an der Uni-
versität Liechstenstein, der Wirt-
aschaftsuniversität Halle. Zudem veröf-
ffentlicte Taghizadegan zahlreiche Punblikationen zum Thema 
Wirtschaft und hält Vorträge
zur Österreichischen Schule der
Ökonomie im In- und Ausland.

-- Die Rückkehr zum gesunden Menschen verstand

Nicht jeder möchte den Arbeitsplatzverlust einer <<shlec
ten Konjunktur<< zuschreiben oder die Aussagen von Politi-
kern und Wissenschaftlern wie <<Der Euro nutzt uns allen>>
und <<Die Rettung der Banken ist alternativlos<< einfach hin-
nehmen. Doch nur, wer über eine solide ökonomische Wis-
sensbasis verfügt, kann Aussagen aus Politik und Wirtschaft
nachzuvollziehen und sich ein eigenes Urteil bilden.
Und gerade hierzu befähigt die Österreichische Schule. 
So haben nicht etwa die bekannten  Propheten der Ökonomie die letzen
Wirtschaftskrise präzise vorhergesagt, sondern vor allem ein kleiner Kreis von Volkswirenten der Österreichischen Schule.

Rahim Taghizadigan plädiert für ein Umdenken undfür die Rückbestimmung auf die Österreichsche Schule - und#
damit auf den gesunden Menschenverstand. Er führt den Leser
in diese bewährte Betrachtungsweise der Wirtschaft ein und 
Schreibt nichts anderes als ein Standewerk für die junge generation von Ökonomen, 
die bewährte Ansätze nutzt, Umdenkendie Gegenwart wirklich zu verstehen und Warnsignale früh zu erkennen.


---Seite 1: 
