----- TITULO: RECURSO -----
Hemos visto la mayoría de etiquetas y atributos de HTML pero hay muchos más y a pesar de que HTML es un lenguaje muy estable, no te sorprendas si vez nuevas etiquetas y atributos en los próximos años o si algunos son remplazados. La tecnología está en constante evolución así que mantente al día con estos recursos de HTML:

Mozilla es la compañía detrás del navegador Firefox y siempre tiene información actualizada de HTML en inglés. También tienen una traducción a español que es mantenida por la comunidad y puede estar un poco desactualizada.

Español: https://developer.mozilla.org/es/docs/Web/HTML/Element

Inglés: https://developer.mozilla.org/en-US/docs/Web/HTML/Element

W3Schools es uno de los recursos más utilizados en el mundo pero puede estar desactualizado incluso en inglés y a pesar de que es un recurso muy bueno para principiantes, no tiene el prestigio ni la seriedad de un recurso como Mozilla.

https://www.w3schools.com/html/default.asp

También tenemos el estándar de HTML que realmente es la fuente de la verdad pero está escrito de una forma muy técnica para los desarrolladores que escriben código para navegadores, así que puede no ser el recurso más claro para nuevos desarrolladores. 

https://html.spec.whatwg.org/multipage/

Finalmente este recurso es una hoja de trucos digital de HTML en una sola página y tiene estilos modernos que se ven muy bien.

https://digital.com/tools/html-cheatsheet/