------TITULO: BORDE -----
Cuando trabajes con estos shorthands o abreviaciones, 
vas a encontrar que algunos desarrolladores los escriben en diferente orden y aún así funcionan. Por ejemplo:

border: 10px solid red; y border: solid 10px red;

Estos 2 son aceptados y hay muchos más detalles específicos para cada propiedad que están indicados en el estándar de CSS. 
Nota que el estándar no es muy fácil de leer ya que es un documento técnico. 
Es por eso que hay cursos como este para hacerte la vida más facil:

https://www.w3.org/TR/css-backgrounds-3/#border-shorthands



---PRO TIP:
-- Asegúrate de tener en cuenta el modelo de caja de CSS cuando trabajas con bordes. 
Muchos programadores novatos olvidan que el borde se agrega al tamaño total del elemento, 
posiblemente extendiéndolo más allá de lo deseado. 
Utiliza la propiedad box-sizing con valor border-box para incluir el borde y el relleno en el ancho y alto del elemento, 
evitando así desbordamientos inesperados.