-----TITULO: TIEMPO-----
El elemento 'time' representa tiempo junto con el atributo 'datetime'
Se usa para fechas, horas, desplazamientos de zona horaria y duraciones.

También es una etiqueta de texto semántico en el estándar de HTML:
https://html.spec.whatwg.org/multipage/text-level-semantics.html


---PRO TIP: Si llegas a trabajar en proyectos globales, los problemas 
relacionados con el trabajar con fechas y tiempo son algunos de los más comunes.
Mucho antes detoparte con estos problemas ten en cuenta estos puntos:
1.Considera que existen distintas zonas horarias para tus usuarios dependiendo de donde esten ubicados.
2.Intenta usar un formato consistente en tu proyecto.
Revisa los formatos ISO8601, UTC, Unix Epoch Time, o RFC 3339 con ChatGPT
3. Considera que existen horarios de verano.