-----Titulo-----
Un elemento de audio representa un sonido o una secuencia de audio.
Es un tipo de etiqueta de contenido incrustado y multimedia.
https://html.spec.whatwg.org/multipage/media.html

Si deseas conocer sobre otros tipos de formatos de audio y sus tipos soportados por HTML5 puedes revisarlos aqu칤:

https://en.wikipedia.org/wiki/HTML5_audio

Tambi칠n puedes revisar otros tipos de formatos que reconoce HTML adem치s de type="audio/mpeg" y se los conoce como MIME types:

https://developer.mozilla.org/en-US/docs/Web/HTTP/Basics_of_HTTP/MIME_types

Nota: Si ves el texto Some content has been disabled in this document aseg칰rate de utilizar la 
extensi칩n Liver Preview o LiveServer de Ritwick Dey o alternativamente arrastra tu archivo de HTML a tu navegador (pero no ver치s actualizaciones en tiempo real con esta opci칩n).

PRO TIP 游녤 Hoy en d칤a todos los navegadores m치s populares soportan 
mp3 por lo que podr칤as omitir otras opciones de audio. 
Sin embargo, no hay nada mejor que probarlo antes de publicar un proyecto 
para garantizar una reproducci칩n adecuada en distintas plataformas.