**Titel: Halte fest an Gottes Wort**

**Jesaja 55,10-11:**  
„Denn gleichwie der Regen und der Schnee vom Himmel fällt und nicht wieder dahin zurückkehrt, sondern die Erde feuchtet und sie fruchtbar macht und gedeihen lässt, so wird auch mein Wort sein, das aus meinem Munde hervorgeht, nicht leer zurückkommen. Es wird tun, was mir gefällt, und ihm wird gelingen, wozu ich es sende.“

Es ist sehr wichtig, dass wir Ziele haben. In **1. Timotheus 2,3-4** steht:
„Denn das ist gut und wohlgefällig vor Gott, unserem Heiland, der will, dass alle Menschen gerettet werden und zur Erkenntnis der Wahrheit kommen.“

Gottes Wort wird nicht leer zurückkommen. Ich weiß, welches Ziel ich habe, und vielleicht möchtest auch du Ziele im Bereich der Freude haben. Der Herr sagt: „Meine Freude ist deine Stärke, meine Freude ist deine Kraft.“ 

**Freude und Dankbarkeit** – ich wünsche euch ein Leben voller Überfluss. Dankbarkeit bedeutet, ein dankbarer Mensch zu sein und immer dankbar zu bleiben. 

Schauen wir uns an, was in **1. Thessalonicher 5,16-18** steht:
„Freut euch allezeit! Betet ohne Unterlass! Sagt in allen Dingen Dank! Denn dies ist der Wille Gottes in Christus Jesus für euch.“

Ich bin überzeugt, dass ich ein gutes Jahr haben werde, wenn ich nahe bei Jesus bleibe. Deshalb möchte ich regelmäßig Gottes Wort lesen. Wenn du Gottes Wort liest, wirst du Hunger nach mehr haben; mehr, mehr, mehr. Gott will dir einen größeren Appetit geben. Ich kann es beim Jahreswechsel fühlen, höre in den Predigten und spüre seine Führung.

Es ist ein Gemeinschaftsgefühl, und Gott sieht dies. Immer wieder höre ich, dass viele abgedriftet sind, aber der Same geht auf. Wenn ich davon erzähle, weiß ich, dass ich Jesus niemals loslassen kann. Der Same ist Jesus. Herr, mache das Jahr 2025 zu einem Jahr des Wachstums und der Stärkung. 

Wenn du Jesus Christus dein Leben gegeben hast, dann bist du herzlich eingeladen, dieses Mal zu feiern. Es gibt keine größere Segnung. Es ist ein wunderbarer Moment, eine wunderbare Zeit, aber auch ein Moment des Wachstums: „Ich bin geheilt worden.“ Das ist ein wunderbarer Moment. Herr, ich danke dir, weil du wieder zurückkommen wirst, auch mit materiellen Segnungen.

Ein wunderbarer Moment – ich möchte lesen:

**1. Korinther 11,23-26:**  
„Denn ich habe vom Herrn empfangen, was ich euch auch überliefert habe: Der Herr Jesus, in der Nacht, da er verraten wurde, nahm er das Brot, dankte und brach es und sprach: Dies ist mein Leib für euch; dies tut zu meinem Gedächtnis! Ebenso nahm er auch den Kelch nach dem Mahl und sprach: Dieser Kelch ist der neue Bund in meinem Blut; dies tut, sooft ihr daraus trinkt, zu meinem Gedächtnis! Denn sooft ihr dieses Brot esst und den Kelch trinkt, verkündet ihr den Tod des Herrn, bis er kommt.“

**Schlussgedanken:**
Halte fest an Gottes Wort, setze dir klare Ziele im Glauben, erfreue dich in ihm und sei dankbar für seine unendlichen Segnungen. Gott wird dich führen und stärken, wenn du ihm treu bleibst.

