----- TITULO: ATRIBUTOS GLOBALES -----

Los atributos globales son atributos que pueden usarse en todos los elementos HTML.

Puedes ver una descripción de cada uno de ellos en la página de Mozilla.
Este es otro recurso excelente para programadores:
https://developer.mozilla.org/es/docs/Web/HTML/Global_attributes

Lenguajes:

https://en.wikipedia.org/wiki/Language_localisation

---PRO TIP:
-- Utiliza los atributos globales de manera selectiva y consciente.
Antes de agregar un atributo global a un elemento,
pregúntate si realmente es necesario y si contribuye de manera significativa a 
la funcionalidad o al diseno de tu página.
En el contexto del desarrollo web menos es más.
Mantén tu código limpio y legible evitando agregar
atributos globales innecesarios, lo que te ayudará a evitar problemas y a tener un
código más estructurado y fácil de mantener.




