-----TITULO: FONDO-----
Este recurso excelente de Mozilla incluye más propiedades sobre el fondo:
https://developer.mozilla.org/en-US/docs/Web/CSS/background

La imagen del video de CSS ya no está disponible pero puedes usar esta URL de una imagen de HTML:

https://www.xaviro.com/assets/2c07c8f61822f4d3a53b.svg


---PRO TIP:
-- Cometer errores es una parte integral del aprendizaje, 
especialemente en programación. 
Un error común que los nuevos programadores suelen hacer cuando usan 
"Fondo" en CSS es uar mal las rutas de las imágenes de fondo. 
Usar rutas incorrectas puede causar que la imagen de fondo no se carge correctamente.
Por lo tanto, mi consejo de pro seria:
Siempre verifica tu ruta de tu imagen de fondo cuando la estés utilizando en CSS.
Garantiza que la ruta sea correcta y relativa a la hoja de estilo CSS y no al documento HTML.
Así es como puedes evitar esa trampa común y asegurarte de que tu diseno se cargue como se esperaba.