Titel: How To pitch Sprecher: Philipp Kessler Datum:11_09_2024

---Definition: Was ist ein pitch?


---Anwendung: Wobei wird ein Pitch eingesetzt?

an kunder verkaufen

Hoffen dass der Kunde es gut finted.

Es geht nicht um Geld, es geht ums das Produkt.

Den Partner überzeuge, dass wir partner sein sollten.


--- Arten: Wie wird ein Pitch eingesetzt?

- Unpersönlich mittels Unterlagen.
- Persöliche Pitch-Präsentation
    - Geplant mit Vorbereitung und Material
    - Ungeplant als Elevator-Pitch

--- Arten im Vergleich und Umfang der Unterlagen

-- Das Kurze Pitchdeck
- Anteasern beim Erstkontakt
- Interesse wcken
- Max. 5-6 Folien


-- Pitchdeck präsentiert
-Erstes persönliches Kennenlernen.
-Vermittlung aller Kerninformationrn und Hauptargumente.
- Max. 10-15 Folien.


-- Das lange Pitchdeck
- Kommt zum Einsatz, wennn Interesse für weitere Gespräche da ist.
- Vermittlung ...


----Klassisches Struktur und Inhalt des Pitchdecks:
1. Summary bzw. Elevator-Pitch
2. Team
3. Problem
4. Vision
5. Lösung
6. Produkt und wichtiges Features, ggf. Details zur Technologie.
7. Eigener USP imkl. Verkleich zum Wettbewersumfeld.
8. Markt (Zielgruppe, Markpotential, Wettbewerber)
9. Geschäfsmodell.
10. Proof of Concept/Verkauftszahlen
11. Entwicklung Umsatz und Rentabilität auf Jahrisbasis
12. Finanzierungsbedarf und -verwendung
...

--- Inhalte als Backaup
-Markteinstrittsstrategie
-Finanzierungsstrategie
- Product Roadmap
- Technisches Details zum Produkt- Key metrics Marketing und SAles
- ausführlicher Finanzplan 
....

--- Sechs goldeneRegeln
1. Rechstschrebung und Grammatik
2. Allgemeine annerkannte Inhalte und Reihenfolgen
3. Keine "Einheis-Präse"
   - Individuell dem Zweck anpassen
   -Detailtiefe dem Setting anpassen
4. Bildwelten statt Romane
5. Den Pitch gründlich erproben


6. Ein Pitchdeck lebt und ist nie "fertig".


mann kan mmit Ai coole sachen machen.
Presentaionen müssen unterhaltsam sein.
Manchal bekommen blackout beim präsentieren, beim ersten oder zweites mal werden wir presentaioen nicht so gut sein.

wir müssen prensetationen üben.

--- Unterschied zwischen Inhalten und der Prösentation!

ok üer den Wasser sind d10% des Eisberges.

Eisbergmodelll:
Bewusst, unbewusst (Anteile an Hanglung und ENtscheidung)

-- Über die inhaltliche Ebene hinaus ziehen Investoren aus eurem persönlichen Auftritt viele weitere Rückschlüsse:
- stimmt die Chemie zu den Gründer?
- können die Gründer git verkaufen?
- sind die Gründer gut vorbereitet?
- beherrschen die Gründer die Materie oder labern sie nur?
- wie reagieren die Gründer auf Kritik und Druck? -> Wie müssen Kritik und Druck als chance verstehen.

--- Acht Leitlinien für deine Präsentaion!
1. Small Talk! Dererste Eindruck zählt-
2. Beachte die Basics der Rhetorik
    1. Lebendige Körpersprache. 
    2. Einfache Wortwahl.
    3. Freies Vortragen.
3. ÜBEN, ÜBEN, ÜBEN!!!
    1. Sicherheit
    2. Selbstbewusstsein
    3. Kompetenz
    4. Habe Selbsvertrauen
    5. Erzähle Geschichten und wecke durch Visualisierung Sypathie und Mitgefühl
    6. Der Präsentieren sollte den Pitch selbst konzeptionieren.
    7. Es muss nicht das ganze Team präsentieren.


Pitch niemals auswendig lernen, frei sprechen. sei natürlich. 
immer autentisch beim presentieren sein.


---Speziallfall Elevator Pitch


--- Questions und Answer.





--- Gechäftsmodell -> wie verdient ihr Geld?

plastik ist nivht wircklich 
kein schädliches Plastik, wir brauchen recyclabaren kunstoffe.
Molekulare Struktur, das Patent, da geht es wircklich in die Details.


 
