-----TITULO: CASCADA Y HERENCIA -----
En resumen:
"Cascada" es el efecto en el qe el último elemento que tiene el mismo estilo y la misma especifidad gana.

"Herencia" es el efecto en que un elemento hijo hereda de los estilos del pdre, pero esto n o se aplica a todos los estilos ya que sería un dolor de cabeza.
Estilos como el color heredan porque es algo regularmete deseado.

El concepto de herencia tiene detalles adicionales ya que algunos elementos heredan por defecto mientras otros no.
Puedes leer más en estos documentos de Mozilla:

https://developer.mozilla.org/es/docs/Web/CSS/inheritance

https://developer.mozilla.org/es/docs/Learn/CSS/Building_blocks/Cascade_and_inheritance


PRO TIP 👉 Cuando trabajes con Cascada y herencia en CSS, evita utilizar selectores de etiquetas o universales con demasiada frecuencia,
 ya que pueden afectar inadvertidamente otros elementos o secciones de tu página web debido a su amplio alcance.
  En lugar de ello, utiliza selectores de clase o ID para tener un control más específico y dirigido de tu estilo.
   También, recuerda que el orden importa en CSS. Si aplicas estilos contradictorios, el último prevalecerá en la cascada.
    Mantén tus estilos bien estructurados y ordenados para evitar confusiones.





