Ich liebe Die Psalm.
Die Psalmen widerspricht, für mich wa:
hEUTE 5: liektion


Ich möchte frieden sein und ich möchte den Frieden sein und mein geistliche sbegleiter un dmanchnal kann ich nicht schlafen und dan  hat
er mir, 1. Könige 16 Verse 11 bis 12, ich bin nicht in der Erdbeben ich bin in 
Da Geräusch eine Stille.

Woher kommt die innerliche Unruhen aus dem Glauben dass ich ehrledigen muss oder die Ruhe kommt oder
Das kommt von Fühlen hat, das alleine Schultern können, wenn ich aber so denke, dann bin ich nicht´t si connected.
impact enterpreneurschip, es ist gottes Wirken von Gott betrieben unternehmen, die Gott wirken lassen.
und as


Video.
Thema: Faithull vs Willfull.. 
Before infact rellay wilful, david that is was happend in the bibel and.
Judges 7 Like Gedeon. Today is waht sucess is for us is about being faithful.

Faith and Co.
God lives cabiner
Blt to  musc hstuff to buil, iwa very naiv, but i was stard having getting money.
FBI he got arrested, this guys were With cocain smuggling
and we just lost then that alla nd than i rmeber 
And just laayed , surring about manufacturing abiut every build.

In fiteen years in 2004  von 200 angestellte auf 85 people. 
I remenber hear in my office i could nit sleep i felt like jacob, why you do not trust me?
We wanted to be sucessful, we can go home 

Psal 127: 1-2


1. Erfolg bedeutet Treue: Wahrer Erfolg wird nicht allein durch 
finanzielle Gewinne oder geschäftliches Wachstum gemessen, sondern
 durch Treue zu den Aufgaben, die Gott uns gegeben hat.  

2. Vertrauen auf Gottes Führung: Unternehmer sollten Entscheidungen 
im Gebet treffen und auf Gottes Leitung vertrauen, anstatt aus   persönlichem Ehrgeiz  zu handeln.  

3. Ganzheitlicher Erfolg: Erfolg umfasst nicht nur das Geschäft, 
sondern auch die Treue in anderen Lebensbereichen wie Familie, Kirche,
 Freundschaften und der eigenen Gesundheit. 

4. Die Bedeutung von Ruhe: Ruhe, Sabbat und Erholung sind Zeichen
 des Vertrauens in Gottes Kontrolle. Sie helfen, sich daran zu erinnern,
  dass der Erfolg nicht allein von der eigenen Leistung abhängt.


WAS SIND MEINE ROLLE?