Sprecher: Michael Deck, Datum: 30_10_2024, Uhrzeit: 19:00

2. Lektion.

Was habt ir für euch entdeckt? Nachgan zur ersten lektion?

Wo ist unsicher, ich habe mich, einen netten Botschaft, ins geschäft gehör, euach eine legenn kann, auch von Menschen dieberichten haben.

Für mich gibt es kein Falsch oder Richtig, da ist nicht alles evangelisiert, wir legen zu alle Medien und ich  kann dir meine Erfahrung, ist nicht Negativ angekommen,
ich kann das nicht mehr trennen, Beis und hat sich keiner Beschwert.

Therma. God ows my BusinessBesitz Gedanke.

2 . Mose : Sie sollen mir win helingtum machen damit ich in der mitte wohne, bibel vERS:
dIESE WAR EIEN saNWEISUNFG AN DEN iSRAELITEN; EIN tABERNAKEL; EINE HÜTTE ODER zELT; BEKNANT IST;eIN oRT ZUSCHaFFEN WO Gott Wohnen kann.

und das heute möcte ich mitggeben, die amerikaner sprechen ajt schenell. Das ist ein Thema, was brennt in euern herzen, das muss in den 8 Lektionen Mispringen, 
Aus Herzen ebebnen heute Abend.


Immer so intensiv, weil mich hören möchte was ihr gesagt habe, weil ich vin euch was ander ehöre, weil ich fragen oder herausforderungen bekomme, und das ist der Snn, das ist in erster linie, dion der Erste Linies, immer paermanent imer zu durchdirngewn in Gemsichschaft, deswegen ist es zu dspannen.

Here's an improved version of your notes with the missing details filled in:

---

### Lektion Heute: 22 Minuten  
**Kurs**: Faith-Driven Entrepreneurship Course (Glaubensgetriebenes Unternehmertum)

---

#### Einführung

**Willkommensnachricht**:  
"Willkommen, alle zusammen."

Das Thema drehte sich um die Berufung von Unternehmern, Risiken einzugehen, zu erschaffen und Menschen zu führen. Das Gründen eines Unternehmens erfordert oft eine Balance zwischen persönlichen Ambitionen und einem tieferen Zweck. Es stellen sich Fragen wie: „Welche Rolle spielt Gott in meinem Unternehmen?“ und „Wie kann ich meine Arbeit im Einklang mit meinem Glauben ausrichten?“  

Es wurde anerkannt, dass es nie einfach ist, zu sagen, dass ein Unternehmen Gott gehört. Hier kommt das Konzept des Loslassens ins Spiel – die Kontrolle abzugeben und Gott die Führung des Unternehmens anzuvertrauen.

---

#### Geschichte des Sprechers – CEO von WastePlan

Der CEO von **WastePlan**, einem Unternehmen aus Seattle, teilte 
seine Geschichte:  
- **Mission von WastePlan**: Das Unternehmen zielt darauf ab, das 
Abfallmanagement durch systematische Abfalltrennung und -reduzierung 
zu verbessern, insbesondere durch die Trennung von organischen Abfällen
 von anderen Abfallarten.  
- **Finanzielle Herausforderungen**: Er sprach offen über falsche 
#Geschäftsentscheidungen, die zu finanziellen Verlusten führten, und 
die Lehre, die er daraus zog: die Notwendigkeit, sein Unternehmen und 
seine Entscheidungen Gott anzuvertrauen. Nach einem Gespräch mit einem 
Freund erkannte er, dass er Gott die Kontrolle überlassen musste.

---

#### Geschichte von Nika Capital

**Nika Capital** ist eine weitere Organisation, die in der Lektion vorgestellt wurde:  
- **Mission**: Nika Capital ist als Non-Profit-Organisation strukturiert 
und widmet sich der Bildung von benachteiligten Kindern, indem sie ihnen 
Zugang zu grundlegenden Fähigkeiten wie Lesen und Schreiben bietet, 
insbesondere durch Vorschulprogramme.  

- **Hintergrund des Gründers**: Der Gründer erzählte seine persönliche 
Geschichte von Herausforderungen im Alter von 16 Jahren und wie der
 Sport sein Leben veränderte. Vom Leben in Armut schaffte er den 
 Aufstieg zum Senior Project Manager, motiviert von dem Ziel, 
 Kindern zu helfen, der Armut zu entkommen.

Das Unternehmen hat eine starke soziale Mission – die Stärkung von Gemeinschaften durch Bildung, um Armut zu überwinden.

---

#### Wichtige Prinzipien, die besprochen wurden

1. **Anerkennung von Gottes Eigentum**:  
   Viele Geschäftsinhaber neigen dazu zu sagen: „Ich habe 
   hart gearbeitet, also gehört es mir.“ Wahre geistliche 
   Reife zeigt sich jedoch darin, zu erkennen, dass alles, 
   was wir haben, Gott gehört. Die Ideen, Talente und sogar
    das Unternehmen selbst sind Geschenke von Ihm.  
   
   - **Biblische Grundlage**:  
     - **5. Mose 10**: Gott gehört alles im Himmel und auf 
     der Erde, und Er trägt die Verantwortung für alles.
     - **2. Korinther**: Wir sind dazu berufen, unser Potenzial
      zu erhöhen, um das Reich Gottes zu beeinflussen, nicht 
      nur für persönliche Gewinne, sondern um andere zu segnen.

2. **Nutzung der Talente für das Reich Gottes**:  
   Wenn wir unsere Talente nicht nutzen, „stehlen“ wir von Gott.
    Er vertraut uns Fähigkeiten an, um zu dienen und Sein Reich
     zu erweitern. Unser Ziel sollte über persönliche oder 
     egoistische Interessen hinausgehen und darauf abzielen,
      Gottes Reich zu vergrößern und Seinen Zweck zu erfüllen.

3. **Eine Welt des Überflusses**:  
   Anders als die wirtschaftlichen Systeme, die oft zu 
   Knappheit und Armut führen, basiert Gottes Wirtschaft 
   auf Überfluss. Der Garten Eden, wie er in der Genesis
    beschrieben wird, ist ein Beispiel dafür – die ursprüngliche
     Schöpfung wurde in Überfluss geschaffen, mit genug für alle. 
     Durch großzügiges Geben nehmen wir an diesem göttlichen Überfluss
      teil und schaffen mehr Wert für das Reich Gottes.

4. **Risiken eingehen für das Reich Gottes**:  
   Risiken einzugehen ist Teil des glaubensgetriebenen 
   Unternehmertums. Indem wir unsere Arbeit dem Zweck Gottes 
   widmen, schaffen wir mehr Wert und geben anderen die 
   Möglichkeit, zu gedeihen. Finanzieller Erfolg sollte als#
    Chance gesehen werden, Gottes Reich zu unterstützen 
    und auszubauen, nicht nur als persönlichen Wohlstand.

---

#### Reflexionsfragen:

1. Wie siehst du deine Talente und Träume? Siehst du sie als Gottes Eigentum?
2. Wie kann finanzieller Erfolg in deinem Unternehmen genutzt werden, um das Reich Gottes zu unterstützen?

**Quelle**: [Faithentrepreneur.org](https://faithentrepreneur.org)



**Berufung im Unternehmertum**: Risiken eingehen, schaffen und Menschen führen im Einklang
 mit dem Glauben.
**Kontrolle abgeben**: Das Unternehmen gehört letztlich Gott; Loslassen und Gott vertrauen.
**WastePlan**: Ziel: Abfallmanagement durch organische Abfalltrennung verbessern, finanzielle 
Herausforderungen durch falsche Entscheidungen.
**Nika Capital**: Non-Profit für Bildung benachteiligter Kinder, Fokus auf Lesen und Schreiben
 zur Armutsüberwindung.
**Gottes Eigentum anerkennen**: Alles, was wir haben, gehört Gott.
**Talente für das Reich Gottes nutzen**: Talente nicht egoistisch einsetzen, sondern zur 
Vergrößerung von Gottes Reich.
**Überfluss statt Mangel**: Gottes Wirtschaft basiert auf Großzügigkeit und Überfluss, 
anders als irdische Systeme.
**Risiken für das Reich Gottes**: Geschäftserfolg als Chance, das Reich Gottes zu fördern, 
nicht nur für persönlichen Gewinn.

**Reflexion**: Wie können Talente und finanzieller Erfolg das Reich Gottes stärken?


1.Gott gehört alles, wir sollten die talente die Gott uns Schenktum das Gottesrecich zu erweiten.
2. Unsere Wirtschaftsystem verursacht vie Armut, und die menschen Ärmmer dadurch, 
Aber in der Bidbel ist nders, 


Gleich gesinnten.















































