-----TITULO: VINCULOS-----
Un vinculo tambien se conoce como Link en Inglés.
Si el elemento a tiene un atributo href, entonces representa un hipervinculo.

Al dar un click en este hipervínculo podemos ir a otra página.
<a href> ="https://wwww.google.com">Google</a>

También podriamos ir a una seccion en la misma página
<a href = seccion-en-mi-pagina">Seccion</a>

Las direcciones como https://www.google.com se llaman URL.
URL viene de Unified Resource Locator (Localizador de Recursos Uniforme)
Es la direccion en donde se encuentra un recurso.

Puedes leer más en Wikipedia:
https://es.wikipedia.org/wiki/Localizador_de_recursos_uniforme
a también es una etiqueta de texto semántico en el estándar de HTML:
https://html.spec.whatwg.org/multipage/text-level-semantics.html#
Adicionalmente, si deseamos abiri el vínculo en una nueva página, podemos usar el atributo target='_blank'

PRO TIP 👉 Para evitar que los enlaces de tu sitio web no funcionen debido a 
errores tipográficos en las rutas, siempre verifica con atención la ortografía 
y la estructura de las rutas de los archivos y carpetas en tus etiquetas de enlace HTML. 
Una pequeña revisión puede evitar problemas de enlaces rotos y garantizar una experiencia 
de usuario sin interrupciones.
