**09.09.2024 — Meeting mit Mate Awake**

Aktueller Stand:

- Die Anmeldung über GitHub und Microsoft ist jetzt möglich.
- Der aktuelle Zugang per E-Mail funktioniert ebenfalls.
- Wir arbeiten an einer Bezahlfunktion, um ein Abonnement-Modell zu erstellen.
- Interviews mit 10 Personen – immer die gleichen 10 Leute.
- Ich bin aktuell ein wenig im Rückstand, arbeite aber selbstständig daran, alles aufzubauen.
- Mein Fokus liegt stark auf Reels und den ersten Coachings.
  
**Weiteres:**
- Recherche an der Uni Konstanz
- Noch offene Fragen?
