------Titulo: video-----
Un elemento de video es muy similar al elemento de <audio> y representa un video.
Es un tipo de etiqueta de contenido incrustado y multimedia.
https://html.spec.whatwg.org/multipage/media.html

Si deseas probar la etiqueta de video utiliza la extensión de LiveServer en VSCode o abre tu archivo de HTML directamente en el navegador.

El archivo de la lección tiene algunos ejemplos adicionales que en práctica no son muy comunes. La etiqueta <track> usa archivos con la extensión .vvt y se usa de esta manera:

Incluye archivos de subtítulos para los videos
Incluye archivos de descripciones de los videos para personas no videntes (accesibilidad)
Incluye archivos para indicar los capítulos de los videos
Puedes ver más sobre esta etiqueta en este recurso en inglés:
https://developer.mozilla.org/en-US/docs/Web/HTML/Element/track

---PRO TIP: 
-- Los videos suelen tener un tamano considerable y pueden afectar 
negativamente la experiencia del usuario si no se gestionan adecuadamente en un sitio
web. Es fundamental optimizarlos reduciendo su tamano.
El mejor formato de video para internet y HTML5 es H.264 (MP4).


--- Qué es el texto de soporte para navegadores?

--El "texto de soporte para navegadores" generalmente se refiere al texto o contenido que se muestra en un navegador web cuando ciertas características no son compatibles o no están disponibles. 



