-----TITULO:FORMULARIO-----
El elemento 'form' representa una colección de elementos asociados al formulario,
algunos de los cuales pueden representar valores editables que se pueden envir
a un servidor para procesamiento

---PRO TIP: 
-- Crear formularios largos o con  una gran cantidad de campos puede ser abrumador para los usuarios y hacer que se sientan frustrados.
Debes haber notado que los formularios en línea son cada vez más simples hoy en día y muchas veces se dividen
en varias páginas si son encuestas. 
Simplifica los formularios siempre que sea posible.
