Hier sind deine Notizen mit zusätzlichen 

**Sprecher:** Pastor Lange  
**Kirche:** Centro Cristiano  
**Datum:** 06.10.2024  

### Römer 12,21
"Lasst euch nicht vom Bösen überwinden, sondern überwindet das Böse mit Gutem."  

Wir sollten nicht aus Rache reagieren. Wenn du dich in einer Situation befindest, in der du dich rächen möchtest, denke daran, dass es unser Auftrag ist, das Böse mit Gutem zu überwinden.  

### Praktische Anwendung im Alltag
Es sind praktische Anweisungen für unseren Alltag: Wenn dir Unrecht widerfährt, ist es nicht ausreichend, zurückzuschlagen. Es erfordert Mut und Disziplin, das Gute zu tun. Es ist besonders herausfordernd, positiv zu reagieren, wenn du schlecht behandelt wirst.  

Vielleicht hast du jemanden verletzt, und es fällt dir schwer, diese Person wieder in dein Herz zu lassen. Dennoch bleibt der Aufruf bestehen: Überwinde das Böse mit Gutem. Das bedeutet, dass wir aktiv Gutes tun sollen, selbst wenn es schwerfällt.

### Römer 7,17-24
"Ich kann mir selbst nicht helfen, weil die Sünde in mir mich zum Bösen verleitet. Ich weiß, dass ich durch und durch verloren bin, soweit es meine menschliche Natur betrifft. Wenn ich Gutes tun will, tue ich es nicht, und wenn ich versuche, das Böse zu vermeiden, tue ich es dennoch. Ich liebe Gottes Gesetz von ganzem Herzen. Doch in mir wirkt ein anderes Gesetz, das gegen meine Vernunft kämpft. Dieses Gesetz gewinnt die Oberhand und macht mich zum Sklaven der Sünde, die immer noch in mir ist."  

Diese Passage offenbart die innere Spannung, die jeder Gläubige erlebt. Wir müssen uns in unserem Leben fragen: Ist es Stolz, Zorn oder vielleicht Groll auf jemand anderen? Wie schnell sind wir ungeduldig und verlieren die Kontrolle?  

Es ist ermutigend zu wissen, dass Gott ein anderes Maß hat; Er ist barmherzig und erkennt unsere Schwächen. Gott weiß, dass wir nicht fehlerfrei sind. Es gibt Tage, an denen wir nicht das tun, was wir sollten. Manchmal haben wir auch keine gute Laune, und andere können dies spüren.  

### Überwindung des Bösen
Wie überwinden wir das Böse? Indem wir immer das Gute für andere wählen und nicht nur für uns selbst. Wir sollten nicht nur nach unserem eigenen Wohl streben, sondern auch an das Wohl unserer Mitmenschen denken.  

**Gottes Wort als Maßstab**  
Wir sollten unser Leben nach dem Wort Gottes ausrichten und nicht nach dem, was die Welt uns sagt. Das Wort Gottes ist unser Führer und Maßstab.  

Ich verrate dir etwas: In Römer 7 erkennen wir, dass Paulus auf das geistliche Leben hinweist. Es ist Gott, der in uns wirkt und uns die Kraft gibt, das Böse mit Gutem zu überwinden.  

### 1. Korinther 15,53-58
Jesus hat niemals das Leiden gescheut, obwohl er am Ende gekreuzigt wurde. Sein Ziel war es, die Menschheit von der Sünde zu erlösen und alle unsere Sünden auf sich zu nehmen. Sein Opfer zeigt uns, wie wichtig es ist, für andere das Gute zu tun, selbst in schweren Zeiten.  

---

### Das Abendmahl feiern  
**1. Korinther 11,23-26**  
"Der Herr Jesus, in der Nacht, in der er verraten wurde, nahm das Brot, dankte und brach es und sprach: 'Nehmt, esst; das ist mein Leib, der für euch gegeben wird. Tut dies zu meinem Gedächtnis.' Ebenso nahm er auch den Kelch nach dem Abendmahl und sprach: 'Dieser Kelch ist der neue Bund in meinem Blut. Tut dies, so oft ihr ihn trinkt, zu meinem Gedächtnis.'"  

Lass uns nun das Abendmahl feiern und unseren Glauben auf Vergebung und Heilung freisetzen. Wisse, bevor du isst, dass Gott will, dass es dir in allen Dingen gutgeht und du gesund bist, so wie es deiner Seele gutgeht.  

---

