----- TITULO: ESPECIFIDAD -----
Aqu칤 puedes ver un recurso interesante que te permite identificar el valor de la especificidad:

https://polypane.app/css-specificity-calculator/#selector=

PRO TIP 游녤 Un error com칰n en la especificidad de CSS es la sobre-especificaci칩n innecesaria, 
que puede complicar el c칩digo y hacer que sea dif칤cil de mantener. Por ello, mi consejo es mantener tu CSS lo m치s simple posible. 
Utiliza selectores de clase en lugar de selectores de id o de etiquetas cuando sea posible. 
Recuerda, menos es m치s en muchas situaciones, y este es un buen ejemplo de ello.