----- TITULO: IMAGEN -----
Las im치genes son un tipo de etiqueta de 'contenido incrustado'.
Requieren el atributo 'src' para indicar la fuente de la imagen.
Algunas etiquetas de est tipo son <picture> y <source>

https://html.spec.whatwg.org/multipage/embedded-content.html

Nota: La extensi칩n de HTML Preview en VSCode no soporta im치genes externas. 
Para esto puedes utilizar tu navegador directamente. Adicionalmente, 
si deseas ver cambios en tiempo real en tu navegador considera usar 
la extensi칩n de LiveServer.

--- Formatos de im치genes recomendados:
- SVG es la mejor opci칩n para im치genes de 'vector' que se vana a presentar en varios tamanos.

---- Qu칠 son imagenes de vector?
-- Una imagen vectorial es aquella que se diferencia del resto porque no est치 creada a 
partir de un conjunto de p칤xeles sino de formas geom칠tricas y, por lo tanto,
de f칩rmulas matem치ticas, con la finalidad de generar resultados limpios que son ideales para la impresi칩n

-WEBP est치 convirtiendose en el nuevo estandar para imagenes raster siendo
hasta 26% menores que PNG y reemplazando a las im치genes JPEG, PNG and GIF.#

---- Qu칠 son imagenes raster?
Las im치genes raster, tambi칠n conocidas como im치genes de mapa de bits, son un tipo de representaci칩n gr치fica
 digital que utiliza una cuadr칤cula de p칤xeles para formar una imagen completa. Cada p칤xel en esta cuadr칤cula 
 es un peque침o punto de color.


PRO TIP 游녤 El error com칰n al usar im치genes en HTML es no optimizar el tama침o y formato de las im치genes. 
Para mejorar el rendimiento y la velocidad de carga de tu sitio web, aseg칰rate de redimensionar y comprimir
tus im치genes antes de subirlas. Utiliza formatos de imagen adecuados como WEBP. Adem치s, utiliza el atributo
alt para describir el contenido de la imagen, lo que mejora la accesibilidad y la comprensi칩n por parte de 
motores de b칰squeda. Una gesti칩n adecuada de im치genes garantiza una experiencia de usuario m치s r치pida y
atractiva.