Datum: 12_09_2024. Uhrzeit: 17:37

---1. Ganzrationale Funktionen.

Die Schüler analysieren Funktionen und stellen den zussammenhang zwischen 
Fuktionen und derem Schaubildern her. Gerade als Schaubilder affiner Funktionen und Parabeln
als Schaubilder quadratischer Funktionen werden hinsichtlich der charakteristischen Merkmale unsersucht.


Funktion:
- Definitions- und Wertemenge
- Funktionsausgleichung.
- Funktionenzuordnung.
- Wertetabelle


Geraden:
- Steigung als Differenzquotient
- Aufstellung von Geradengleichung 
- Parallene und orthogonale Geraden    Proportionalität.

Parabeln:    Hier bietet sich der CAS-Einsatz besonders an.
- Achsenschnittpunkte, Scheitel, Symmetrie.    Potenzgesetze.
- Aufstellung von Parabelgleichungen.   
- Schnittprobleme.
- Gleichung höheren Grades.   Lösungsmöglichkeiten


------- Definitionen lernen:

Ganzrationale Funktionen, auch Polynomfunktionen genannt, sind Mathematische Funktionen, bei denen
die Variablen nur in positiven ganzzahligen Exponenten vorkommen. Das bedeutet, dass sie aus summen und Produkte von Potenzen der Variablen bestehen.

1. a_n, a_{n-1}, ... a_0 sind Konstanten (Zahlen), die sogenannten Koeffizienten.
2. x ist die Variable.
3. 
---2. Einführung in die Differenzial- ind Integralrechnung.
Die Schüler ermitteln Ableitungn und Ableitungsfunktionen. Sie Fühe