**Titel:** Lasst Gott uns leiten – Wie Gott im Berufsleben wirken kann  
**Datum:** 28.09.2024  
**Uhrzeit:** 09:45

**Bin ich am richtigen Platz, wo ich jetzt bin?**  
Vielleicht hast du dir diese Frage auch schon gestellt: "Will ich diese Arbeitsstelle? War das mein Traumjob?"  
Manchmal will Gott, dass wir gehorsam sind, auch wenn wir nicht verstehen, was passieren wird.

**Gott, warum fällt meine Arbeit in Zeiten von Corona weg?**  
In schwierigen Zeiten fühlte ich mich verloren, aber Gott führte mich zu Psalm 13, wo ich Trost fand:  

**"Der Herr aber beschützt alle, die auf seine Gnade vertrauen."**

**Gott wusste, dass Covid unterwegs war.**  
Er hat mich in eine neue Richtung geführt, und obwohl ich es damals nicht verstand, wusste Gott, dass es der richtige Weg war. Ich war zur richtigen Zeit am richtigen Ort.

**Seid ihr bereit, für Gott zu arbeiten?**

**Wie sollen wir uns verhalten, wenn Schwierigkeiten im Beruf auf uns zukommen?**  
Für mich bedeutet das, ehrlich zu sein, andere Menschen respektvoll zu behandeln und die höchsten moralischen Werte zu leben.

Doch dann kam eine Situation, die mich herausforderte:  
**Jemand sprach hinter meinem Rücken schlecht über mich** und sagte, ich solle keinen Bonus bekommen. Ich war wütend und fragte mich: "Wie soll ich in dieser Situation handeln?"

Eine Woche später wartete ich auf den Aufzug und traf den CEO der Bank. Er sagte mir: "Wir wissen, dass dein alter Chef gelogen hat."  
An diesem Tag gab ich Gott die Ehre, denn ich hatte mich für Integrität entschieden und die richtige Entscheidung getroffen.

**Gebet ist mein Schutz am Arbeitsplatz.**  
Ich glaube fest daran, dass Gott in unserer Arbeit gegen die Mächte des Bösen kämpft.

**Epheser 6:12:**  
**"Denn unser Kampf richtet sich nicht gegen Menschen, sondern gegen die Mächte der Finsternis."**

**Was tust du, wenn es bei der Arbeit schwierig wird?**  
Ich vertraue darauf, dass Gott für mich kämpft, auch an meinem Arbeitsplatz. Einmal war eine Kollegin sehr unhöflich zu mir. Doch eines Tages kam sie zu mir, entschuldigte sich und änderte ihr Verhalten. Seitdem hat sie mich nie wieder gestört.

**Gebet ist eine Quelle der Versorgung, und Gott wird für dich sorgen.**

**Schlussgedanken:**  
Warum sollten wir uns Gedanken über unsere Karriere machen?  
Warum sollten wir mit Integrität arbeiten?

Denkt an John Newton, den Autor des berühmten Liedes *Amazing Grace*. Er wurde Pfarrer und setzte sich leidenschaftlich für die Abschaffung des Sklavenhandels ein. Drei Tage nach seinem Erfolg starb er, aber sein Vermächtnis lebt weiter.  

**Folgende Fragen möchte ich euch mitgeben:**  
- Suchst du Gottes Führung in deiner Karriere?  
- Gehorchst du Gottes Leitung?  
- Vertraust du darauf, dass Gott dich führt?

