------Titulo: Foto------
La etiqueta <picture> ofrece a los desarrolladores más flexibilida para
especificar recursos de imágenes según la densidad de píxeles de la pantalla, el tamano de la ventana gráfica, y el formato de imagen.

Son un tipo de etiqueta de contenido incrustado.
https://html.spec.whatwg.org/multipage/embedded-content.html 

---PRO TIP:
Cuando aprendas CSS verás que puedes mostrar fotos usadno media queries que son mas flexibles que atributos mdia HTML.
Ninguna de estas 2 opciones afecta mucho al tiempo de carga de una página y sus imágenes. Si deseas posponer la carga de una imagen
hasta que se muestre en la pantalla revisa más adelante conceptos avanzados como el atributo loading de HTML o carga de recursos con JavaScript.