-----TITULO:LENGUAJE------
El atributo 'lang' es un atributo global y especifica el idioma principal para el 
contenido del elemento.

Aquí puedes ver otros ejemplos de códigos de idiomas (mira la tabla al final):

https://es.wikipedia.org/wiki/Localizaci%C3%B3n_de_idiomas

---PRO TIP:
-- Usar el atributo de lenguaje (lang) en tus páginasHTML es crucial para mejorar la accesibilidad, el SEO 
y la comprensión del contenido. Ayuda a los comentarios con discapacidades visuales, beneficia al SEO al inidcar el idioma, permite
correciones gramaticales precisas y mejora la legibilidad, especialmente en sitios multilingües.
No iólvides incluirla en tus proyectos. 