------- Was ist eine Klasse?:
Stellt dir vor, du möchtest viele ähnliche Dinge erstellen, zum Beispiel Autos.
Jedes Auto hat bestimmte Dinge, die es ausmachen: eine Farbe, eine arke und ein Modell. Anstatt jedes Auto einzeln
zu bescreiben, kannst du einen Bauplan erstellen, de beschreibt, wie ein Auto aufgebaut ist.
Dieser Bauplan nennt sich Klasse.
------- Was ist 'def'?:
'def' ist ein Schlüsselwort in Python, mit dem du Funktionen erstellen kannst.
Eine Funktion ist wie ein kleines Programm innerhalb deines Programms.
Es ist ein Block deines Programms. Es ist ein Block von Code, den du immer
wieder verwenden kannst, ohne ihn jedes Mal neu schreiben zu müssen.

------- Wozu ist eine Funktion gut?
Stell dir vor, du musst etwas immer wieder tun, wie zum Bespiel eine Zahl verdioppeln.
Anstatt jedes Mal den Code zum Verdoppeln zu schreiben, kannst du eine Funktion erstellenm die das für dich übernimmt.
